# Selamat Datang di EAZY POS 

**EAZY POS** adalah aplikasi yang berguna untuk membantu anda dalam mengelola keuangan dan penjualan Toko/Merchant.

Feature-feature unggulan dalam EAZY POS diantaranya :
## Account Management

**Account Management** memudahkan anda mengelola akun keuangan dengan rapi, accountable dan dapat dijadikan acuan dalam menganalisa perkembangan bisnis anda.

Dalam **Account Management** terdapat beberapa tipe akun seperti :

- Kas
- Modal
- Pendapatan
- Penjualan

### Kas

Merupakan jenis akun yang mencatat semua simpanan uang dalam bentuk tunai baik yang ada di kantor pusat maupun di kantor cabang atau lokasi.
Perkiraan ini didebet setiap ada penerimaan/penyetoran dan dikredit bila ada pembayaran/pengeluaran. 

### Modal

Merupakan Sumber aset dari perusahaan baik didapat dari aset pemilik, pinjaman pihak ke 3 ataupun dana investor.

### Pendapatan

Pendapatan adalah hasil dari kegiatan usaha perusahaan yang dapat meningkatkan jumlah Aktiva atau penurunan kewajiban. Hasil kegiatan usaha ini berasal dari penjualan barang atau jasa, penyewaan Aktiva, meminjamkan uang dan aktivitas usaha lainnya dalam satu periode.

### Pengeluaran 

Merupakan biaya (pengorbanan) yang terjadi untuk memperoleh pendapatan. 

## Product & Inventory

**Product & Inventory** memungkinkan anda untuk mengelola daftar produk yang anda miliki, beserta dengan jumlah stok dan sikulasi keluar masuk barang.

## Point Of Sales (Kasir)

**Point Of Sales** adalah Feature yang berfungsi memudahkan anda mencatat penjualan langsung di toko/merchant. pada feature aplikasi akan mencetak bukti pembayaran dari setiap transaksi dan mencatatnya dalam database untuk keperluan laporan penjualan dan laporan keuangan.

## User Management

## Laporan Keuangan

## Laporan Penjualan